*********** ЗАДАНИЕ 3 *********** 
*********** Отбор геометрических признаков, из которых можно сформировать образы интересующих нас объектов - дороги и автомобиля.
*********** Фильтрация (сглаживание) -> Контуры -> Прямые/отрезки (lines) -> Отбор отрезков из lines по длине/направлению (фильтрация) -> Искомые образы 

3.1) Взять одно фиксированное изображение, на котором на контурном изображении заметны края дороги 
     и впереди идущий автомобиль-препятствие.

3.2) Изменяя пороги оператора Кэнни (50, 150), (75, 150), (100, 150), (50, 175), (75, 175), (100, 175), 
     (50, 200), (75, 200), (100, 200), выбрать вариант, когда остаются требуемые признаки при минимуме шумов.
     (Можно взять набор параметров из Задания 1.)
3.3) При выбранных параметрах из п. 3.2) выполнить преобразование Хафа (HoughLinesP) с параметрами по угловому 
     разрешению от 1 до 10 градусов (rho), по расстоянию от 1 до 10 пикселов (theta) и по длине отрезка 25  пикселов (distance). 
     Выбрать набор параметров, при которых выделяются требуемые признаки - края дороги и кузова впереди идущей машины.
     (Можно взять набор параметров из Задания 2.)

3.4) Отрезки, которые возвращает преобразование Хафа, отфильтровать по направлению и по местоположению. Оставить 
     только те, которые могут рассматриваться в качестве кандидатов на края дорги и впереди идущие автомобили.
      Края дороги: по вертикали фиксируем область интереса (явно задаем координаты, определенные с помощью
      графического редактора) примерно 40% от высоты изображения с нижней стороной на своей передней панели.
      В этой области отбираем только те отрезки, которые по направлению можно принять за края дороги, и длина которых не 
      меньше минимальной (40 пикселов). Эти отрезки накладываем на исходное  изображение зеленым цветом.
3.5) Область интереса для поиска автомобиля впереди остается такой же (убедиться, что автомобиль вблизи в нее помещается).
     Перебрать отрезки, кроме тех, которые были классифицированы как края дороги/полосы движения.
     Отобрать отрезки, близкие к вертикальным/горизонтальным - кандидаты на края кузова впереди идущего автомобиля.
     Отобразить их на исходном изображении синим цветом.

3.6) Применить обработку (3.4) - (3.5) для каждого 5-го кадра.
